# Твой ход, кожеход

Визуальная новелла в жанре road movie о поиске убийцы на дирижабле.

## Концепция игры.

<figure class="video_container">
  <iframe src="Docs/trailer.MOV" frameborder="0" allowfullscreen="true"> 
</iframe>
</figure>

Игрок играет за капитана дирижабля, который перевозит шесть персонажей. Среди них есть один кожеход – монстр, который убивает человека и надевает его кожу, маскируясь под свою жертву.

Цель игры – выявить и убить кожехода до того, как дирижабль приедет в конечную точку. Игрок выбирает кого убивать, и если уверен, что выявил кожехода, то может выбрать доехать сразу до финальной точки, не убивая больше никого. До самого конца игрок не будет знать, правильно ли определил монстра.

Особенность игры – встроенная нейросеть Qwen, которая генерирует ответы персонажей исходя из реплик игрока. Это дает возможность общаться с каждым персонажем в произвольном порядке, игрок получает возможность каждый раз проходить игру по-новому.

Жанр игры - визуальная новелла с элементами детектива.

Аудитория игры - пользователи от 15 лет. Интересы аудитории - детективы, групповые игры в жанре мафия, социальные игры.

Подробное описание см. в [гейм-дизайн документе](Docs/GDD.pdf).

## Авторы

Проект сделан в рамках мастерской GameDev Летней Школы в Июле 2025 года.

Команда:

- Сигрун - Лид геймдизайнер
- Платон - Геймдизайнер
- Тачков Максим - разработчик

## Благодарности

Спасибо мастерской Gamedev за предоставленную возможность работы над интересным проектом, в частности, кураторам:

- Александр Колодочка
- Антон
- Всеволод
- Таисия

Спасибо лекторам:

- Денис
- Евгений?
- Иван
- (еще по гд был)

Спасибо всем участникам коллегам за комфортную рабочую атмосферу, классные идеи и тестирование прототипа игры:

-
